Teori 7

a) En algoritme er et ordnet sett av entydige, utførbare skritt som definerer en terminerende prosess. Ofte representert ved pseudokuode.

b) Kjøretid O(n^2) vil si at tidsbruken til en algoritme er proporsjonalt med n^2 der n er antall operasjoner. F.eks. iterering gjennom en nxn-matrise eller
	en rekursjon med rekursjonsdybde n av en funksjon med tidsbruk nO(n).

c) Rekursiv algoritme bruker rekursjon - kaller på seg selv - til et visst kriterium er oppnådd. Iterativ algoritme bruker iterasjon til et visst kriterium er
	oppnådd, eller til en fastsatt mengde iterasjoner er gjennomført.

d) Systemutviklingsmodeller: Inkrementell - Kravsspesifikasjon, utvikling og testing gjøres underveis, og påvirker ofte hverandre.
	Vannfallsmodellen - Distinkte og separate faser av spesifikasjon, utvikling og testing.
	Gjenbruksmodellen - Systemet settes sammen av eksisterende komponenter som tilpasses til behov.

e) En smidig(agile) utviklingsprosess kjennetegnes av en inkramentell planlegging, slik at prosessen bedre kan tilpasses en endring av spesifikasjon underveis.

f) En kravsspesifikasjon er en definisjon av programvarens tiltenkte funksjon (og evt. virkemåte), og begrensninger til programvaren (f. eks begrensning av platform)

