Teori 1 (itgk)

a) Primær lagring: lagrer informasjon som brukes for øyeblikket (eks. RAM)
   Sekundær lagring: lagrer informasjon som kan hentes frem når den trengs (eks. harddisk, SSD)

b) Harddisk og SSD er permanent (dvs, de kan lagre informasjon også uten strømtilførsel) i motsetning til RAM, som er volatilt
   RAM har tilfeldig aksess (RAM = Random Access Memory = tilfeldig aksess minne), dvs. at alle punkter for lagring kan nås direkte.
   Harddisk har ofte sekvensiell aksess, dvs. at de sjekker alle lagringspunkter i en viss rekkefølge til de finner en ledig plass å lagre informasjonen.
	Tror SSD også har en type tilfeldig (direkte) aksess.

c) Silisium er et godt halvledermetall med fire valenselektroner som gjør det velegnet for doping. Dopingen skaper små spenningsforskjeller
	internt i metallet, og dette er grunnlaget for å lage svært små transistorer (som er grunnlaget for datamaskiner).

d) Datamaskinen lagrer bilder, lyd og tekst binært. Et bilde kan beskrives av en rekke piksler som enten lyser, eller ikke lyser (har verdi 0 eller 1)
	Flere piksler gir høyere bildekvalitet (antall piksler = oppløsning). I tekst har hvert tegn en egen binær verdi (f. eks i ASCII-systemet) som
	damataskinen kan lagre. Lyd kan også lagres som digital informasjon, og kan spilles av ved å gi visse instrukser til høyttalerne som skal spille lyden.

e) 32 000 bytes = 32 000 * 8 = 256 000 bits.
	256 000 bits / 40 sek = 6400 bit/s = 6.4 Kbit/s

f) OS = Operativsystem. "Oversetter" menneskelig språk til datamaskinspråk. Gjør at mennesker lettere kan bruke datamaskinen.

