Teori 4 - Nettverk

a) ARPANET var forgjenger til internett, dette ble startet av det amerikanske forsvaret.

b) Paritet: I hver byte brukes 1 bit til å justere til et partall 1-bits i byten før den sendes.
	Når byten har kommet frem sjekkes den for å se om det faktisk er et partall 1-bits.
	Hvis et oddetall antall bits er forandret vil man oppdage at byten inneholder en feil.

c) Circuit switching - All informasjon sendes direkte over samme linje, som reserveres for tiden kommunikasjonen varer. Eks. en telefonsamtale.

   Packet switching - Pakker (biter av informasjon) sendes til mottaker den raskeste veien gjennom nettverket, men det betyr ikke nødvendigvis at alle
	pakkene sendes den samme ruten. Dette tar større nytte av båndbredden til nettet.

d) IP-protokoll-lag:
	Applikasjon - Grensesnitt for standardisert kommunikasjon (eks. HTTP)
	Transport - Forbindelse og overføring mellom applikasjoner (eks. TCP)
	Nettverk - Adressefunksjon, routing og videresending av pakker (eks. IPv4, IPv6)
	Link - Tilgang til fysisk medium, feilsjekk og korrigering, tilpasse pakkestørrelse
	Fysisk - Modulering av bits på fysisk medium, fastlinje(ethernet), trådløst(wifi)

e) Rutere: En ruter ser på adressen til en packet, og finner en passende vei i nettet for å sende packeten gjennom nettet.
	Ruteren sender packeten videre til neste ruter, som gjør det samme, helt til packeten når adressen.